让我出来吧，嘿，您是老阿加莎·克里斯蒂（Agatha Christie）小说的粉丝还是我们的
具有惊悚元素的现代作品更适合您的测试时间
您自己，我们都熟悉评估您的智力的典型智商测试
您回答了40个标准化问题之后的水平，但是有
找出内在天才能做什么的其他一些方法，我们发现了几种
只有少数人能弄明白的谜语，你是否足够勇敢
破解他们，然后继续用这些谜语测试您的侦探能力
在每个谜语之后，您将有15秒的时间找到答案，在这里我们开始
7号越狱插孔放在一个有地板的牢房中，只有一个
窗户的位置太高了，没人能到达它，除了一个
在那里干热的铲子，但是杰克很快就不会得到任何食物或饮料
他只有两天才可以逃出监狱，否则他会死我们知道你在做什么
立刻想到但不挖隧道不是一种选择，因为它将
需要两天多的时间，杰克应该如何逃离牢房？
别忘了您可以暂停视频以有更多时间思考
[音乐]
所有这些都很好地解决了这个问题，杰克的出路就变成了
成为小菜一碟，他不得不用铁锹在
窗户爬上它，并从牢房中逃脱，牢牢地俘虏了囚犯
这样就没事了，第六条夫人的项链被偷了。史密斯
去警察局声称她的老式项链不见了
当警察到达时，这名妇女感到沮丧，他们没有发现任何闯入的迹象。
没有混乱的锁，没有放错地方的门，只有一个窗户被打碎了，还有一个
屋子里总乱七八糟，地板上满是脏污的脚印
第二天太太，令人惊讶。史密斯因欺诈被捕为什么？
你准备好在那里剩下五秒钟了吗
[音乐]这就是答案
警察确定那位太太。史密斯对他们撒谎，因为窗户是
如果它是从外面破碎的，则从内部破碎
玻璃本来是在学校五号房间的房间谋杀案上
学年第一天，一名地理老师被谋杀
警察有多达四名嫌疑犯，他们是园丁，数学老师
教练，甚至是学校校长，我现在投票给校长
关键是他们都没有被园丁砍伐灌木丛的借口
数学老师举行了年中考试，教练在打篮球
尽管这样，校长仍在办公室凶手被立即逮捕
您能猜出谁杀死了地理老师，以及警察如何解决了
谜团，您有15秒的时间找到杀手er
[音乐]杀手是数学老师
按照他自己的话说，他正在参加年中考试，但犯罪
发生在学年的第一天，他需要学习如何更好地说谎
你不觉得四号一个孤独的人一个孤独的老人
人住在城市郊区的房子里
他过着安静的生活，也许他是一个家庭，因为他从未离开过自己的住所
长期以来，这是星期五的仲夏，邮递员路过并大声疾呼
这个男人没有答案来自内部
邮递员向窗户望去的房子，小野在水池里看见了那个人。
警察到达时他流血，他在星期二的报纸上发现了两瓶
第二天，温牛奶和一瓶冷牛奶被捕，凶手被捕了。
你知道警察怎么很快发现谁是你的主意
剩下五秒钟，您能看到答案吗？显然是邮递员他
知道那个房子里没有人会在星期三读报纸，或者
这就是为什么他只在星期五来
第三连环药丸，一个连环杀手有一种特殊的做法，他
被绑架的人，让他们服用两种药中的一种，另一种则无害
无论受害人服用该药是有毒的
杀手夺走了另一个，然后该计划不断重复
受害者用水将药片服下并杀死了杀手
屡次幸存下来，他怎么总是得到无害的药丸，祝你好运
时间已经开始
[音乐]
这是连环杀手欺骗人的答案
毒药在一杯水里，他的受害者不是在药丸里喝哦
太臭了反正两个冻结的窗口一次
寒冷的冬天，发生了一场悲剧，乔恩（Jon）发现他的朋友死在自己的房子里
乔恩打电话给警察，说他刚从杰克家经过时，
决定下车去见他，他一直在敲门和敲钟。
很长一段时间，但是所有人都保持沉默，也许杰克不在家里，但乔恩
完全可以透过他呼吸的冰冻窗户看到房间里的光线
在冰窗玻璃上，居然看到乔恩在地板上的千斤顶
警方将他逮捕为主要嫌疑人为什么要走15秒
仅剩五秒钟，显然约翰并没有想到他的传奇
无法解冻窗玻璃，因为通常我会在窗玻璃上看到它
内部，最后排名第一的化学物质是著名化学家被谋杀的
在他的实验室中，除了一张纸与
在他被化学家杀害的那天，上面有化学物质的名字
只有三位来访者，他的妻子玛丽，他的侄子尼古拉斯和他的朋友乔纳森
警察立即逮捕了凶手，他们怎么知道这是谁？
小提示使您更注意音符
[音乐]
如果结合起来，答案就会隐藏在这张纸的笔记中
纸张上化学物质的简称，您会得到一个
ni SI o la ass的名字甚至死了这个人，仍然是一个真正的化学家。
化学家，这是给你的一个约翰尼是化学家的儿子，但约翰尼不再
他认为是h2o是h2so4，这当然是硫酸
你很好地解决了这些侦探之谜
哇吗，别忘了点赞并与您分享这部影片吗？
朋友，如果我们为该视频获得至少40,000灯，我们将向您展示一些
难以解决的谜语会让您大吃一惊，等待他们的到来
[音乐]
你